Charon!
Selesia. Estou feliz que pude vê-la novamente.
Ela me contou tudo.
Para salvar nosso mundo,
precisamos abalar os pilares deste mundo e usar os poderes dos Criadores.
Charon, não é isso.
Ela está...
Não podemos salvar Earthmelia desse jeito.
Salvaremos e voltaremos juntos. Selesia!
Droga!
Não!
Selesia?
Kanoya...
Não... tudo menos isso.
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Você fala como se fosse algo fácil.
Enquanto o futuro atinge seu limite.
Palavras são fortes, coração é fraco, se dispersa e desaparece...
Uma mera máquina "contata tudo".
Nos apresenta a uma ferida incurável.
É como se tivessem esquecido o significado da tristeza...
Nomes falsos congelam, um dilema interminável.
Suprimimos ações que cortam nossa respiração.
Sim, eu sei. Temos que abandonar todas as respostas!
Sim, comece quebrando esta linha.
Veja como isso se espalha. Está além da nossa compreensão.
Sim, comece a recriar o mundo.
Segure minhas mãos até o fim, sinta essa severa emoção.
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque eu sei como fazer minha alma gritar!
Derrube tudo com esta rocha! Rocha! Rocha!
Mexa-se ao toque! Para o alto! Alto!
Porque você sabe como fazer sua alma gritar!
Chegou a hora de ouvir o lamento das almas dos fantoches!
Droga!
Quando transportaram Shou Hakua para cá,
deveria ter considerado a possibilidade
que mais de uma Criação por história viesse para cá,
já que são histórias populares.
Maravilhoso...
Realmente maravilhoso.
Pois bem,
meus queridos espectadores.
Nossos amigos começaram a lutar entre si,
será que é pelo bem do amor?
Ou será por algo que não podem dizer? Que trágico, não?
A tragédia destrói a alma.
Como uma chama, é algo que brilha em brasas.
Estou dando o que tanto querem, algo que quebrará o mundo.
Espero que estejam ansiosos para ver como este incrível festival acabará.
Meu papel é dar e tirar aquilo que foi criado.
Assim sendo, mesmo que isto seja mais uma história
vocês, o público, também fazem parte dela.
Meus amados irmãos e irmãs...
Que tipo de deusa você pensa que é?!
A sua ideia foi boa.
Você estava tão perto. Tão perto.
Você quase conseguiu,
mas a parte mais importante é o fim.
Da forma que as coisas estão agora não há como salvarmos nosso mundo.
Mas ainda temos esta chance, não importa o quão pequena seja,
então temos que segurá-la!
Charon! Você...
Charon-dono, o que quiser fazer, faça, a escolha é sua.
Mas, não esqueça.
Aquele que derrubou a parede entre o mundo real e os criados
não foi outro senão eu, Altair.
Tenho o poder suficiente para mudar o mundo.
Obter ou não a chave é escolha sua.
Maldita!
Bem, é melhor te poupar dos detalhes.
Mas foi mesmo o cara que escreveu nossa história que me contou.
Então é verdade.
Que merda!
Se ele criou nosso mundo
então nós deveríamos matá-lo, não é, Yuuya?!
Não, o plano e o assassinato foram feitos por aquele adivinho idiota.
Nosso Criador não fez nada além de relatar o que aconteceu.
Não adianta ficar bravo com eles.
Você é bem inteligente para um pirralho.
A maioria das pessoas chegaria a mesma conclusão que o Shou, o mesmo vale para mim.
Mas...
Não poderemos sair desse lugar até derrotarmos aquela mulher.
A garota de uniforme...
Aquela mulher. Ela quer destruir este mundo, e todos os outros mundos conectados a este, incluindo o nosso.
Ela está ali em cima se vangloriando.
Yuya, isso é verdade?
O mundo todo?
Você é louco?!
Eu já disse...!
Por que eu mentiria para você?
O que eu ganharia com isso, hein?
O alvo a ser derrotado é ela.
É por isso que estou dizendo,
o que acha de nos juntarmos, Shou?
Assim, poderemos voltar ao nosso mundo,
daí poderemos ir juntos matar aquele adivinho babaca, né?
Tudo bem.
Faremos uma trégua.
Não vejo motivo para você mentir numa situação como essas.
Valeu.
Eu sei que você é um cara teimoso,
então pensei em trazer Metchin aqui e passar a noite toda tentando convencê-lo.
Você...
Hã?
Quando lutávamos no nosso mundo,
você parecia tão cruel e desesperado, sabe?
Você mudou.
Talvez.
Selesia!
Charon, me escute!
O que ela disse...
O que Altair disse não é verdade.
Este ainda é o mundo dos Criadores, nisso eu tenho certeza!
Então significa que nosso mundo pode mudar!
Maldita.
Tudo que você sente é desprezo por este mundo!
Não sinto desprezo.
É apenas um desejo incontrolável de obliterá-lo!
Esse mundo é tão belo e esplendoroso,
mas se recusou a aceitar minha Criadora!
Tudo que sinto neste mundo é desespero, Cavaleira!
Ficar brincando desse jeito é perda de tempo.
Então, peço que leve isso mais a sério, por isso, direi uma coisa.
Você está certa sobre quem matou a Mamika.
Realmente fui eu.
E então?
Maldita...
Ela disse que queria me salvar.
Quanta arrogância, sabe?
No fim, ela acabou pagando essa arrogância com sangue.
Mesmo enquanto seu abdome era cortado
ela continuava dizendo o mesmo.
Quanta tolice, não?
Não há como pararmos a Avalon Brigade sozinhos.
Muitos dos nossos amigos morreram...
Sangue e lágrimas derramados por nada!
Mas, se tivermos o poder dos Criadores deste mundo...
Com o poder das pessoas que criaram nosso mundo...
Tudo pode ser diferente!
Conseguir a aceitação do público não é tão fácil quanto você imagina.
O poder dos Criadores não funciona assim!
Saia da frente, Selesia!
Só temos duas escolhas, Selesia.
Iremos voltar ao nosso mundo, ou iremos perdê-lo?
Kanoya!
Selesia...
Não.
Por quê?
Pretende mesmo abandonar nosso reino? Nosso mundo?
Selesia.
Acredita mesmo nas pessoas que brincaram com nosso mundo?
Vai acreditar na pessoa que criou toda a desgraça pela qual passamos?
Eu...
Eu sei...
Eu sei que nosso mundo está passando por problemas terríveis!
Mas eu também sei
que nosso Criador criou nosso mundo para que você e eu
pudéssemos ver um grande final algum dia,
depois de lutarmos juntos até o fim.
É isso, não é...
Matsubara?
Sem sombra de dúvidas.
Selesia, eu pensei que você entenderia.
Não podemos mais continuar lutando.
As tropas da Avalon Brigade está se aproximando.
Quanto mais lutamos,
mais fortes esses cavaleiros mágicos ficam.
Estou cansado disso.
Entendo.
Ele...
Quando ele saiu da história, ele mudou.
Ele não é o tipo de homem que desistiria em um momento como este.
Mas na história que escrevi,
é verdade que ele está ficando farto destas lutas.
Têm algum plano, não tem?
É impossível.
Ele mesmo disse.
Se é o que o personagem decidiu então não há mais nada que possamos fazer.
Pois bem,
vingue-se e clame a glória da vitória para si.
Minha amada protagonista e heroína Alicetaria...
Claro.
Pelo bem do fim que está por vir...
Uma vez que sou a protagonista...
Uma vez que sou Alicetaria, aquela em quem Mamika acreditou...
Pelo bem de todos!
Götz von Berlichingen!
Conceda meu desejo final,
ó poder de todos os espíritos.
Dê-me um milagre!
Holopsicon...
A Décima Quarta sinfonia do cosmos...
"Os vícios do afortunado".
Permita-me explicar o que aconteceu.
Sua lança de fato atravessou meu corpo.
Está vendo?
Mas eu mudei o princípio de causa e efeito.
Que pena, não?
Isso...
Isso ainda
não
acabou.
Altair...
Enquanto existir pessoas que acreditem em mim...
Enquanto ainda existirem pessoas que acreditem em um final feliz...
Esta história...
não terminará!
Uma heroína clássica até o fim, devo dizer.
Este é o maior desejo de um cavaleiro, Alicetaria.
Mas é uma pena, sabe?
Nós infelizmente
não estamos
na sua história.
Taka...
Neste mundo, você não é a protagonista.
É só mais uma personagem secundária.
Sério?
Acabou!
Ela é forte...
Como isso pode ser possível?
O que foi que...?
Charon!
Selesia-san...
Eu nunca fui boa em tomar decisões.
As pessoas costumam se irritar comigo por ser tão indecisa.
Mas sempre que eu machuco alguém por causa disso,
ou quando cometo um erro impossível
de consertar, eu me arrependo muito.
Ela está falando da morte da amiga
de infância Miho em um acidente de carro.
No capítulo 5.
Eu sei que ele é realmente importante para você.
Para mim é igual.
Eu realmente gosto do Masayuki-kun.
Mesmo assim, você abandonará
aqueles que acreditaram em você até agora?
Aqueles em quem você acreditou?
É realmente esse o final que você quer?
Todos que estão aqui
tiveram seus papéis dados desde o começo.
Mas, desde então, não fizemos escolhas?
Só estamos aqui porque escolhemos estar, não é?
Só perdi um braço!
Ainda consegue se mover?
Charon!
Selesia!
Apenas um bárbaro perturbaria a minha melodia.
O público parece gostar de você.
Não gosto de pessoas como você que riem do que é precioso para os outros!
Hangaku!
Shou!
Sim!
Tome essa.
Aí vamos nós!
Golpe Secreto Letal!
Gorai Kassatsu
Punho
Infernal Cósmico!
PUNHO INFERNAL CÓSMICO
GORAI KASSATSU
Seus poderes requerem balanceamento.
Embora os espectadores pareçam aceitar seus poderes,
não é muito divertido construir histórias assim, sabia?
Nada disso!
Perto demais.
Desculpe...
Eu...
Isso é tudo que você tem?
Pensei que você fosse um herói.
Me mostre pelo que você luta!
Mostre-me que você aceita o risco!
Mostre-me a sua determinação!
Te digo o mesmo!
Se você é um protagonista
então pare de fugir do que a Selesia disse.
Você só não quer admitir
que seu mundo foi criado por alguém
e que ninguém além de você pode salvar seu mundo.
Você não quer admitir por medo!
Por isso a Altair conseguiu te enganar com tanta facilidade.
Se você é a pessoa em quem Selesia
acredita, você nunca faria isso.
No momento que você decidiu vir até aqui, você deixou de ser o protagonista.
A Selesia é uma protagonista melhor que você!
Se você é um herói,
então cumpra suas responsabilidades
até o fim!
Você não sabe do que está falando, garoto!
Encanto de Ondas!
Toufekia Omnipotens!
Defesa. Cosmic Coniste Artis.
Selesia!
Selesia...
Você...
Foi você quem me mostrou o caminho que deveria seguir,
Charon.
É como a Hikayu-san disse.
Em algum momento eu teria que escolher.
Por isso eu
decidi
lutar contra você!
Entendo.
Mas você não será capaz de me deter.
Ainda quer me enfrentar?
Sim, eu sou a única que pode.
Esta é minha luta.
Selesia!
É inútil!
Você não pode me vencer!
Sou mais poderoso.
Tem razão.
Talvez eu não consiga...
Sempre estive sendo protegida.
Foram dias divertidos, sabia?
Selesia!
Se não tem certeza, então me siga.
Então, farei de você aquela que protegerá minha retaguarda!
Digo o mesmo.
Ver você crescendo dia após dia me deixou feliz.
Vamos voltar para nossa amada Earthmelia, Selesia...
Você...
Você sempre foi tão admirável,
mas tão teimoso.
Mas, sabe...
Sempre gostei disso... em você.
Talvez você nunca tivesse notado,
mas eu realmente te amava.
Nunca imaginei que as coisas fossem acabar assim.
O último obstáculo para salvar o mundo...
Nunca pensei que seria você!
Sim.
É uma história terrível.
Selesia!
Encanto:
Christos Chronos!
O que você está fazendo, Selesia?
Ficando tão perto você também será atingida!
Kanoya! Use seu Reflector Field com força total!
Dessa forma você poderá atravessar o Vogalchevalier!
Do que você está falando, Selesia? Você—
Não vou aguentar muito mais. Por favor.
Não, eu não posso fazer isso!
Não conseguirei vencer o Charon.
Até mesmo sua Gigas Machina foi danificada.
Mas com isso, poderemos destruir o último escudo da Altair.
Desista, Selesia!
Não, Selesia!
Tudo que você fez por mim...
Não, tudo que a Meteora e todos demoraram tanto para construir será destruído pela minha hesitação...
Selesia!
Kanoya...
Foi isso que escolhi.
É assim que é
a minha história.
Meteora.
Me despeço aqui.
Espero que você tenha sucesso.
Selesia-san...
Selesia, não irei desistir!
Faça!
Você é um protagonista também, não é?
Droga!
Saia daí, Selesia!
É o suficiente!
Esqueça isso de heroína!
Esqueça a história!
Matsubara...
Por favor
dê ao meu mundo
mais histórias
e café.
Por favor, tá?
ENVOLTOS EM BONDADE
"A história continua, enquanto houver alguém que acredita na minha existência."
Chamei você, sob um céu vermelho profundo.
Qual de nós será o primeiro
que irá alcançar nosso objetivo?
Só temos mais um dia de verão.
Mas o lugar para onde estávamos indo
nos leva a um amanhã diferente.
Eu escondi a tristeza no fundo do meu coração.
Caminhando sozinha para casa,
escondo minhas lágrimas...
Sua voz, dizendo "Não se preocupe!".
Estas palavras ainda ecoam dentro de mim
e fazem com que eu me sinta realizada.
Não estou sozinha, mesmo estando distantes.
Enquanto eu puder estender minha mão, não importa quando...
Você estará aqui. Você estará ao meu lado.